월요일,
출근자들에겐
가장 끔찍한 하루다
미친 듯이
일요일이 지나간다.
클럽에 가서 술을 마시고
건배하며,
축구를 보면서
'내기'를 한다.
골을 넣든, 못 넣든
점수만 맞히면 된다...
경마도 즐기고
배팅도 하며, 지켜 본다.
이기면, 흥분해서
거나하게 술 취하고...
격렬한 '섹스'로
밀고, 당기고, 때리고...
먹고, 마시고,
입에 마구 마구 넣는다.
흔들고, 노래하고,
울고, 웃고,
'마작'을 하면
이기기도 한다.
그들은 모두
'좀비'가 된 듯하다.
회사에 출근하는
저 모습을 보라.
모두들 절뚝 거린다.
내 이름은
[타잔]이다.
'뮈파요'라는
고약 회사에 다닌다.
이 회사의 특징은
좋은 급여, 근로 의욕,
미래 따위가 없다는 것이다.
가장 심한 건
'영계'들이 없다는 것이다.
내가 지루해 하는 이유다.
정말 지루해, 지겨워
지겨워 미치겠어.
그래, 알았어.
내려요.
서둘러.
자기...지루해?
나도 그런데...
정말?
나 좀 도와 줘.
여러분, 안녕!
난 [타잔]의
'뇌' 입니다.
이 친구에 대해서
설명을 좀 해야겠군요.
[타잔]은 자율신경계
해면체 근육에 문제가 있는데...
시도 때도 없이
급격히 솟아 오르는
'알러지'와 같은...
최악의 병이 있습니다.
이유 없이
부풀어 오릅니다.
그가 지금 정말 지루해 합니다.
그 이유는...
이 치한 녀석!
내 이름은
[헤이디],
나 역시 '뮈파요'에서
일합니다.
항상 버스를 타고
출근을 합니다.
버스 안에서는
지겹기 그지 없습니다.
옆에 있는 사람들은
남자들이라 할 수 없죠.
이 사람을
보세요.
저 녀석도
좀 보세요.
매일 이 모양이니
전 저를 사로잡을
진짜 남자를
찾아 나섰습니다.
날 꼬셔서, 고통을 주면서...
흥분하게 만드는...
뭐?
내가 꿈꾸는 거라구?
아니야, 아니야,
아니라구.
안녕하세요, 제 이름은
[레이첼]입니다.
'마켓팅부'에
면접 보러 왔습니다.
안녕하세요. 제가
부장 입니다.
이름은 [벤]이고,
[쵸우]라 불러 주세요.
그럼 [벤 쵸우]네요?
귀여워요.
그럼 이 부서에
지원하게 된
동기를 말해 주실래요?
삼촌이
그러던데...
허접한 곳에서
일을 시작해야만
제 마음이...
넓어 진다구요...
웃기죠?
정말
웃기는 군요.
그래서 미래도 없는
이 회사에 지원한 거예요.
알겠어요.
합격할 만한
이유를 말해 보세요.
제 삼촌 이름은 [맨펑]이예요.
삼촌이 그러는데 제겐
멋진 곳이 한 군데 있데요.
보실래요?
알았어요.
정말 멋지군요.
만약 고객의
불만이 접수되고,
사장님은 안 계시고
비서는 남자친구에게
차였다고 울고 있어요.
심지어는
변기도 막혔어요.
'마켓팅부' 직원으로서,
뭘 할 수 있을까요?
'병가'를 내야 겠죠.
그렇게 하면
회사는 어떻게 되겠어요?
만약 고객의
불만이 접수되고,
사장님은 안 계시고
비서는 울고 있고,
변기가 막혔다면
당연히
'병가'를 내야죠.
자, 우리
방침을 알려 드릴께요.
우리 회사는
매일 일을 해야되요.
토...
아침 9시 부터...
6시 까지,
또는 7시,
또는 8시,
또는 9시,
또는, 밤 10시까지죠.
예외는 없어요.
수당...없어요.
휴일 근무 수당, 보너스...
없어요.
가장 중요한 건데...
수습기간이...
1년 이죠. 그 후에
3개월 동안...
계약직 직원이 됩니다.
마음에 들어요?
좋아요.
'뮈파요'에 오신 걸
환영합니다.
감사합니다.
자, 앉을 곳을
찾아 봐요.
자리는 많으니까,
알아서 골라요.
여기, 아니면...
여기...아니면...
여기 앉죠.
그래요.
잘 됐군요.
고마워요.
정말 친절하시네요.
난 [벤 쵸우]의
'뇌'입니다.
[벤]은 '뮈파요'에서
20년을 근무했습니다.
야비하고....
책임감 없는....
여자 동료들
성추행하는 걸 즐기고..
심지어 엉덩이에
키스까지...
그의 문제를
아시겠죠?
정확하시군요.
그는 착한 사람일까요?
제 옷의 색깔이
그의 마음을 나타내죠.
[빅 안티]!
[벤 쵸우]!
무슨 일이야?
너무 귀여우세요.
몇 번이나
말했어요...?
여기서 [벤 쵸우]라고
부르면 안된다구요.
오랫동안 그렇게 불렀는데...
이제 습관이 되어버렸어.
기억나는데,
네가 어릴 때,
여기에서
목욕도 했잖아.
내 남편이
목욕도 시켜 주고,
네 고추를 가지고
장난도 쳤잖아?
- 너무 웃겼어.
- 됐어요. 그만 해요.
한쪽 가슴이
왜 이렇게 커졌어요?
남편이 [크리시]의
가슴을 좋아하잖아...
그래서 지난 토요일에
유방확대 수술을 받았어.
돈이 없어서
한 쪽만 한거야.
월급 날짜 지난 건
나도 알아요.
그렇다고 복수를
이런식으로 하기예요?
커피나 줘요.
지금은
청소 시간이야.
12시에는
부엌일도 해야 되고...
내 계획을 망치지 말라고.
아니면 변기 물로 커피 타줄까?
그리고 [빅 안티]라고
부르지 마.
[안티 빅]이라고 불러.
알겠어, [벤 쵸우]?
운도 없지.
난 이 뚱뚱녀를 매일 본다.
이것도 운명인가?
젠장! 왜 매일
이 얼간이를 만나는 거야?
날 쫓아 다니는 거야?
이 얼간이.
안돼. 늦으면
월급을 깍는다고 했어.
저 녀석 보다는
빨라야 돼.
왔어요.
늦었어.
[헤이디],
[타잔].
우리 회사의
표어가 뭔 줄 아나?
'약속을 지키고
늦지 말자,
항상 도움이 되자.
그리고 계속 배우자'야.
한번 외워 봐.
'약속을 지키고
늦지 말자,
항상 도움이 되자.
계속 배우자.'
너희들은 1분
늦었어.
월급에서 100달러
뺀다.
뭐요?
안녕!
이봐!
이게 뭐야?
[초우]씨!
이 사람이
성추행을 해요.
안녕하세요, 여러분.
만나서 반가워요.
전 새 '마켓팅 직원'입니다.
이름은 [레이첼]이구요.
안녕!
난 [타잔]이예요.
자자... 그렇게 친해질
필요는 없어.
내가 사람들을
소개해 주지.
알았어요.
좋아. 그렇다면...
A, B, C, D, E, F!
자네는
손 들 필요 없어.
사무실에 오자마자
사라지니까...
오후에나
얼굴을 내밀잖아.
해고되기 위해
일한다고 보면...
틀림없어.
알겠어요.
자, 내가 소개해 주지.
이쪽은 [타잔].
'마케팅 판매 인력 관리부와
실내 그래픽 디자이너'야.
만나서 반가워요.
안녕하세요.
됐어, [타잔].
이거나 복사해 와.
제가요?
그럼, 다음은...
'회계 관리
판촉 관리 그리고
소비자 사후 관리를 맡고 있는 [헤이디].
안녕하세요, [헤이디].
안녕!
자 그럼 [헤이디]의
직함을 말해 봐.
틀리면 100달러
벌금이야.
좋아요.
이분은...
'회계 관리
판촉 관리 그리고
소비자 사후 관리를 맡고 있는 [헤이디].
벌금 내요?
됐어.
잘했어.
감사합니다.
자상하시네요.
너무 귀여우세요.
[빅 안티].
이리 와요.
이 분은 우리 회사에서
수 년간 일하신 분으로...
'청소 관리, 보안'을
맡고 있지.
물론 '차'도 배달하는
[안티 빅]씨.
[벤 쵸우].
커피 마셔.
자 그럼.
일 계속 해요.
월요일은...
정말 바빠.
월요일은
그러니까...
아내와 의무 관계를
하는 날 이잖아.
재미 없어.
당신, 돌아 왔군요.
월요일이니까...
재미 좀 보자구요.
어서 요.
이모가 말해 줬는데...
이모 개와 사촌 할아버지
고양이가 싸웠대요.
좀 세게 해봐요.
여보. 화장실 변기가
막혔어요.
고칠 수 있죠?
그럼 고친 다음에
하자.
화요일
화요일은...
정말 지루해.
토요일이 그리워.
그건 '영계'와 같아. 아무리 오래
기다려도 그녀는 여전히...
왕자님!
내가 아름답지 않아요?
행운이 오기를
기다리라구.
정말 예뻐.
[헤이디], 자기야.
선물...
꺼져.
빚 받으러 온거야.
빚 갚아.
어이,
[용] 형님.
이런 우연이...
어서 여기 앉으세요.
정말 대단 하세요.
뭐 좀 마실래요?
시원한 레몬차,
설탕 조금, 얼음 많이...
아줌마! 시원한 레몬차 줘요.
설탕 조금, 얼음 많이요.
그리고 과일 샐러드도요...
부장 어디 있어?
언제 배달료
줄꺼야?
미안합니다.
부장님은 회의 중입니다.
또 회의야?
내가 멍청이인 줄 알아?
너와 네 부장을
'남창'으로 만들어 버릴꺼다.
네 여친들은
'창녀'로 만들꺼야.
정말 미쳐버리면,
내가 어떻게 할지
나도 몰라.
조심하세요.
[타잔]!
아빠가 사준 '헬로 키티'가
없어졌어요.
섹시하군요.
신입사원인가요?
난쟁이 같네.
이전 직원인가요?
죽어! 죽어!
죽어.
나쁜 놈!
꺼져 버려.
누굴 물려고 어슬렁 거려?
내 자리를 감히 더럽혀?
나쁜 놈!
죽어라!
젠장!
혹시 제 '헬로 키티'
못 보셨나요?
아빠가 사준 '헬로 키티'가
없어졌어요.
1주일만
더 주겠어.
아가씨 얼굴 봐서 봐주는 거야.
다음 주까지 꼭 갚아.
제 '헬로 키티'
못 봤어요?
[레이첼],
정말 대단해.
2일 밖에 안됐는데,
너무 잘하고 있어.
틀림없이
승진할꺼야.
필요 없어요.
'헬로 키티'를
잃어 버렸다구요.
아빠가 사준 건데...
이거야?
네.
고마워요.
너무 귀여워.
이런!
제길!
죽어라!
죽어! 나쁜 놈!
점심 먹으러
갔다 올께요.
4시에 돌아와도
괜찮죠?
그래.
고마워요.
키스 한방!
[쵸우]씨, [타잔]을
성희롱으로 고소하고 싶어요.
하루 종일
제 엉덩이만 보고 있어요.
그리고 제 앞에 서면
'거시기'를 세워요.
정말?
심각한 문제구만....
[타잔] 좀
오라고 해요.
제가 성희롱을 했다구요?
그녀 앞에서
흥분도 했다면서?
부장님.
같은 남자끼리 왜 그래요?
제가 존경하잖아요.
한가지만
말씀 드릴께요.
다른 사람에게
말하면 안됩니다.
비밀은 지킬께.
날카로운 소리나,
비명을 듣게 되면,
발기가 될꺼예요.
이 힘은...
몸의 다른 세포들까지
흥분시켜서
치료하기란
거의 불가능합니다.
문제는 원할 때는
발기가 되지 않는다는 거죠...
치료가 어려워요.
아?
불치의 병이라고
들었어요.
우리 서로
점점 더 멀어지는 것 같아요.
참을 수 있을지
모르겠어요.
가끔은 이유없이 발기되는데,
관계를 원하는 것 같아요.
그런데 결정적일 때
힘없이 늘어지더군요.
다시는 일어서지 못해요.
제가 어떻게 살 수 있겠어요?
매일 똑같아요.
믿지 않으시겠지만
진단서도 갖고 있어요.
남자로서,
이해가 간다.
정말 마음이 아파.
알았어.
나가 봐.
[헤이디] 좀,
들어 오라고 해.
당신 대단한데...
수요일, 나를 흥분 시키는
유일한 건,
[파이]가 생수를
배달해 주는 것이다.
[파이]!
[소]양,
물 배달 왔어요.
물 한잔 드릴께요.
[소]양,
물 배달 왔어요.
[파이]가 또 왔네.
땀 좀 봐.
물 수건 갖다 줄께요.
정말 더운 날씨네요.
[파이]씨,
넣어 주세요.
무슨 말이죠?
물 말이예요.
항상 제가 하려고 하는데,
할 수가 없어요.
오늘 여기 오셨으니,
좀 해 주세요.
걱정 말아요.
가르쳐 드리죠.
먼저 자세를
똑바로 하세요.
그리고 그걸
들어 올린 다음
머리를 잘 조준해서
구멍에다가...
집어 넣는 거죠.
제가 해 줄까요?
혼자 해보실래요?
함께 해보죠.
[레이첼]!
내 펜에
잉크가 다 됐잖아.
잉크 들어 있는
다른 펜 없어?
없어요.
전 서류만 갖고 있어요.
서류만?
서류요...
그래.
잘됐군.
잘 봐.
만약 이 펜이
자네의 서류 속에
글을 쓴다면,
너무하세요.
이 서류들은
[쵸우]씨 줘야 한다구요.
깜박하고 있었네.
가야 겠어요.
제가 한번
해볼께요.
등이 다친 것 같아요.
병원에 가봐요.
그럴 필요 없이
좀 펴 주면 안될까요?
펴 달라구요?
정말이요?
우리 회사가 넘어 갔다구요?
사장님이 도망가면
우린 어떻게 해요?
전 [푸통후아] 몰라요.
발음도 잘 안되네.
그가 내일 온다구요?
우리 모두 해고 되나요?
그만!
나쁜 소식이예요.
[쵸우]씨 말을
엿들었는데요,
우리 회사가 본토에 있는
회사로 넘어 갔대요.
그 사장이 내일
여기에 온대요.
그리고 우린 모두
해고 된대요.
정확히 9시에
출근해야 할꺼야.
[푸통후아]에 대해서
빨리 파악해야 한다구.
우리도요?
[팡]양,
[팡 핑크], [핑크]...
안녕하세요, [팡]양.
안녕하세요.
전 [벤 쵸우]입니다.
[벤 쵸우]
[벤 쵸우], [쟈오]...
[벤 쵸우].
하시게 된 건 압니다.
하시게 되서
기쁘게 생각합니다.
[자오]...[골드]...
[골드]...[징]...
하시게 되서
기쁘게 생각합니다.
저를 도와주시면...
알랑대도록...
제가 모든 문제를
해결하도록
도와 주십시오.
[팡 핑크 핑크]는
남자야.
[팡]양은 사소한 일에는
신경쓰지 않습니다.
전 [딕손]입니다.
새 '매니져'죠.
[쵸우]씨가 누구죠?
네...
접니다.
하지도 못하는 '북경어'
집어 치워요.
그냥 '광동어'로
말해요.
[쵸우]씨.
다른 분들도 만나고 싶은 데요...
그러셔야죠.
그쪽입니다.
안녕하십니까?
여러분의 사장님이
이 '뮈파요' 회사를
'중국 성인 건강'회사에
팔았습니다.
우리는 홍콩에
지사를 설립할 겁니다.
직원들에 대한
구조 조정이
다음 주에 있을 겁니다.
구조조정...
6 연발 권총에
총알은 5개...
누가 운이 좋은지 볼까요?
살아남을 수 있을까?
다음 주 9시에
새 사무실에서 봅시다.
왜 이렇게 말이 없어?
어서 마시자구.
오래동안 자네들의 상사였는데...
오늘 처음 술을 사 보는 군.
오늘 모두 끝까지
가보자구.
정말 재미있게 놀자.
사장님이 우리를
이렇게 차 버리다니...
왜 우는 거야?
사장 얼굴도 못 본 주제에?
본토 사람들에게 넘어 가다니...
이번엔 끝장이네요.
중국돈으로 받는 건
괜찮아.
잘 들어 봐.
월요일에
대학살이 있을꺼야.
전 그 대학살을
목격하기 위해 온 거군요.
정신차려....
멍청한 소리 말고...
우린 유리해.
지금까지 잘 해왔잖아.
본토 친구들은 우리를
믿을 수 밖에 없어.
당신만 빼고...
잘한 게 하나도 없잖아.
그러는 당신은?
늙고 절벽인 주제에...
그래. 당신은
허깨비라구.
그만 좀 해.
기억해. 우린
한 배를 탄 거야.
침략자들과 싸워야지.
그들을 엿 먹이자구.
정말 기분 잡쳤어요.
제게 이런 일이 생기다니...
[레이첼], 힘 내.
운이 없는 날에도
월급은 나오니까...
그만 좀 해요.
입 다물라구요.
당신이 문제라구요.
열심히 일해도
월급만 깍아 내리고
항상 '가치'나 따지고
배우라고만 하고...
이젠 뭘 배울까요?
모두 해고될텐데...
쓸모 없는...
사람 같으니...
취했어요?
정말 취했군요.
어쨌든 우린
한 배를 탄 거예요.
침입자들과
싸우자구요.
부장님, 우린
같은 배를 탔어요.
침입자들과
싸워야 해요.
그래.
한잔 해.
우린
같은 배를 탔어.
그러니까, 우리는
침입자들과
싸워야 해.
뭐야, 이렇게 거창해?
본토인들은
정말 대단하구만!
기다려 보자구.
미안합니다.
여기 너무 멋져요.
더 일찍 부르지...
조용히 하고
이리 와.
기억해. 이건 미끼야.
속으면 안돼.
또 기억할 건,
우린 한 배를 탔고,
싸워야 한다는 거야.
뭐야!
모두 가버린 거야?
내가 있잖아.
한 번 해봐.
아주 편하다구.
젠장!
정말 편하다니까...
안녕!
새 상품입니다.
'진동 속옷'이죠.
조절기는 여기 있습니다.
전원을 넣으면,
기쁨을 맛보게 될 겁니다.
정말?
[플로라],
이리 와봐.
확인해 보세요.
입어 봐.
싫어.
어떻게 입어?
저쪽으로 가보자.
마음에 드는 게 있을 거야.
입어 주세요.
기쁨을 드릴께요.
내가 [핑크 핑크] 입니다.
반갑습니다, 여러분.
'중국 성인 건강'회사에
오신 걸 환영합니다.
여기가 새 사무실 입니다.
좋은 소식과
나쁜 소식이 있습니다.
따라 와요.
가 버렸네.
'진동 속옷'은
어디 갔지?
무슨 일이지?
조절기만
남아 있어.
진동 속옷이
없어졌어.
조절기가 있어야지만
작동될텐데...
모두들, 새 사무실이
마음에 드시죠?
마음에 들다 마다요.
[쵸우]씨.
시작하죠.
이미 새 부서에는
우리 직원이 있어요.
안녕하세요.
저를 부르실 땐, [딕...
손]....
[딕손]
인사부장
인사부장인 만큼...
'정력'이 가장 왕성합니다.
대단한 일들을
해 보고 싶습니다.
부하 직원들과 함께요...
'닭'의 해에 태어났습니다.
'물'과 같은 성격입니다.
별자리는 정열적인
'궁수자리'죠.
[브레스티].
생산 관리 부장
당신들이 누구든...
어떤 '체위'든
상관 없어요.
당신의 만족을
책임지겠습니다.
[인]이라고
부르세요.
[버자이나]로
부르셔도 되요.
[버자이나]
[제1 영업 부장]
'숍'에서 남자들이
원하는 건
뻔하죠.
당신에게
필요한 것이 있다면
주저 말고
내 방으로 오세요.
[쵸우]씨,
좀 우스꽝스런 모습이네요.
할 말이라도 있나요?
이 회사는 성인용품을
주로 만듭니다.
하지만 우리 회사는
주로 '고약'을 만든다구요.
왜 우리 회사를
산 겁니까?
'광동어'로 말하세요.
우린 다 알아 들어요.
지금 무슨 말을 하는지
이해가 되지 않는 군요.
'광동어'로 다시 한번
해 주세요.
여러분의 회사는 성인용품을
주로 만듭니다.
하지만 우리 회사는
주로 '고약'을 만든다구요.
왜 우리 회사를
산 겁니까?
당신의 말을
번역하자면....,
우리 회사가
마음에 안 든다는 건가요?
그렇게 생각하는 신사분이
왜 내 가슴은
그렇게 보고 있는 거죠?
아, 그래!
그래!
대단해!
정말!
아주 좋습니다.
내 아버지는 당신 회사
사장님의 오랜 친구 입니다.
여러분의 회사가
도산위기라는 말을 듣고
여러분들이 회사를
다니도록
도와준 것
뿐입니다.
여러분은 새 부서로
이동될 겁니다.
'최음 향기 오일 부서'로...
이 분들이
여러분들의 상사입니다.
상사라구?
무슨 말입니까?
여러분들의 상사라구요.
여러분들은 부하직원이죠.
이해가 안 되요?
앞에서 말했듯
좋은 소식과
나쁜 소식이 있어요.
좋은 소식은
지금부터,
여러분들 월급이
50% 오른다는 거고...
나쁜 소식은
'해고'가 있을 겁니다.
그거 봐.
해고가 있을거라 했잖아?
누구든 그만 둘 사람
말해 봐요.
아무도 말을
안 하니...
내가 여러분들에게
규칙을 말해 드리죠.
업무 성취력이 없거나
사무실에서
얼쩡거리기만 한다면
누구든 해고입니다.
여러분에게 새로운
업무가 부여될 겁니다.
우리는 여러분 각각을
평가할 겁니다.
그런 후 우린
결정을 내릴 겁니다.
'뮈파요' 회사에 대해
예상을 좀 해 봤는데요,
내 년은,
'뮈파요' 회사의
전망이 밝습니다.
이미 업계 최고인
'커리 매직 오일'회사와
사업을 함께 하기로
결정했습니다.
'최음 향기 오일'을
개발하는 거죠.
좀 더 성기능을 강화기키는
그런 종류의 오일입니다.
자, [쵸우]씨가
이 사업을 맡아 주세요.
걱정하지 마십시오.
그리고 [벤]이라고 부르십시오.
아주 좋습니다.
[핑크 핑크]씨.
[팡]이라고
부르세요.
더 하실 말씀이라도?
질문이 있습니다.
말해보세요.
회사 제품을
우리가 사면
30% 할인 됩니까?
물론이죠.
앞으로
모두 [헤이디]씨 만큼
적극적으로 임해야 합니다.
물론 멋진 상품을
제게 보여줘야 합니다.
한달을 드리죠.
꼭 만들어 오세요.
여러분들은
돌아가도 좋아요.
돌아가요?
여기서 일하는 것
아닌가요?
물론 아니죠.
이번 주 토요일,
연례 행사가 있어요.
'썬텐 오일' 시연회죠.
모두 오셔서
즐기세요.
와우....근육 좀 봐.
근육 대단해!
세상에!
토요일에 일을 해야겠구만.
좀 일찍 올껄.
촌스러워요.
수영복도 없이...
오셨군요.
가서
옷 갈아 입으세요.
수영복을
안 가져 왔어요.
[딕손],
괜찮지?
괜찮습니다.
제가 다 준비해 왔어요.
원하는 걸
고르시면 됩니다.
자, 가시죠.
어서...
좀 보세요.
그럴 필요 있어?
몇개를 입은거야?
이곳..위험해 보이잖아요.
조심해서 나쁠 건 없죠.
알겠다.
이봐, 이런 건
처음 본다구.
뭐야!
와, 근육 봐.
난 '서핑'하러 간다.
[벤 쵸우],
나 간다.
이름이 [벤 쵸우]군요?
안녕하세요?
멋져 보여요?
'헬로 키티'도 있어요.
예뻐...
아주 예뻐.
- 고마워요.
- 뭔데요?
쳐다 보지 마.
[타잔]씨, 칭찬 좀 해 줘요.
저 멋지죠?
한사람에 하나씩입니다.
고객들을 도와 주세요.
뭘 도워 주죠?
고객들께
오일을 바르라구요.
제가 당신 먼저
해 드릴께요.
잠깐 고객 먼저....
나는 나중에
해 주세요.
한장씩 어서
직원들에게 나눠 주세요.
네.
자, 움직이세요.
움직여요.
예쁜이들,
오일 발라 줄께요.
발라 주세요.
감사합니다.
죄송한데,
절 부르는 군요.
[벤 쵸우]씨,
가지 마세요.
저를 아세요?
[벤 쵸우]!
얼쩡 대지 마세요.
가서 그 분께
오일을 발라 드려요.
음료수 있어요?
고맙습니다.
근육맨!
쏴도 되죠?
쏘고 싶어요.
발사...
절 좀....
당신은
필요 없어요.
여러분, 행사가 시작됐습니다.
여러분 앞으로 모여 주세요.
올해의 '개발 혁신상'은
이국적 '선텐 오일'을
개발한 분들께
돌아 갑니다.
감사합니다.
축하합니다.
다음은 'HR 부서'에서
제안된 상입니다.
4명의 직원에게
2달치의 월급이 지급됩니다.
2달치 월급?
수상자는 새로 합류한
직원입니다.
[찬타이경],
[추치퉁], [라틴팟],
그리고 마직막으로
[안티 빅]입니다.
뭐?
나야!
말도 안돼!
'근면상'은 내가 받아야지.
[벤 쵸우],
내가 받았어.
감사합니다.
왜 이 상을 받았는지
아시겠어요?
제 나이에 제가
제일 예쁘기 때문이겠죠.
여기 와서
당신이 한 일은
어린 친구들을
꼬신 일이었죠.
우리 회사에서는
그런 직원이 필요 없어요.
그래서 우리는 당신에게
1달치 월급을 더 주고
내일 부로 해고 시키는 겁니다.
이제 어떻게 해요?
여러분, 회사 대표로
나는 여러분이
매분 매초 회사에
최선을 다하기를 바랍니다.
여러분들께
감사합니다.
우리는 여러분들의
단점도 잘 알아요.
다시 한번
말씀드리죠.
분수를 알고
최선을 다하세요.
[벤 쵸우],
난 망했어.
괜찮아.
한쪽 가슴을 마저
성형할 수 있는 돈이 생겼잖아.
[안티 빅]!
버섯으로
스프를 만들어야 겠어.
웃겨?
난 모두들
힘내기를 바랄 뿐이야.
본토 녀석들
야비해.
오늘을 잘 기억해.
다음은 우리 차례야.
다른 직업을
찾아야 겠어요.
'최음 향기 오일'을
만들어 보자구.
그럴 필요 없어.
다른 걸 해 보자구.
대단한 계획이 있어.
내 계획은
그들 모두를
꼬시는 거야.
젠장!
좋아.
훌륭해요. 그들을 꼬신 후에
그들을
차 버리는 거죠.
좀 유치한데요..
유치하지 않아.
이게 정치학 이라는 거야.
우린 정치학을 이용하는 거야.
'섹스 정치학'
그들을 장난감으로
만들어 버리겠어.
나의 압도적인 힘에
무릎을 꿇게 될꺼야.
그럼 우린
패배를 승리로 바꾸는 거야.
너희들은 님도 보고
뽕도 따는 거지.
어디에 카메라를
설치할까?
[브레스티]는
귀신을 무서워 하니까
목표물: [브레스티]
결과: 미신
[버자이나]는 이 경기를
좋아해.
목표물: [버자이나]
결과: 변태 성행위
뭐 하세요?
당신의 멋진 작품을
보고 있어요.
사진을 좋아하세요?
그럼요. 사진 대회에서
우승도 했죠.
'커리 매직 오일' 회사의
[커리 킹]은 알아 봤어요?
아...
[커리 킹]이요...
알겠어요.
곧 알아 보죠.
그는 은둔해서 살고 있어서
찾기가 쉽지 않을꺼예요.
좀 어려운
일 일껄요?
걱정 마세요.
[핑크 핑크]는
사진을 좋아해.
성공이다.
[딕손]!
일 볼 때
문을 열어 놓으시는 군요.
제가 닫아 드릴께요.
아니요.
'폐소 공포증'이 있어요.
닫지 마세요.
알겠어요.
'폐소 공포증'으로
고생하는군.
행동개시!
그녀를 강간하라.
왜 이래요?
꺼져.
떨어져요.
도와 주세요.
내가 어디에서 왔는지
묻지 마라.
제발...
놔 주세요.
당신 누구야?
누굴까?
당신이군.
괜찮아?
좋아요.
[타잔], 이번 만큼은
자네를 믿어 보지.
그래도 연습은
해야지.
좀 잔인한 모습 말이야.
공포스런 모습.
인간이 아닌 모습.
좋아. 목소리를
좀 낮추고...
좋아.
준비 됐지?
웃기게 생겼네.
- 마찬가지예요.
- 괜찮아.
안돼요,
제발.
도와주세요.
한명이 더 있네요.
우리 팀이예요?
그럴리 없지.
1, 2, 3, 4
우리가 다야.
그럼 진짜
강간범이네요.
경찰을 불러요.
안돼.
어서...저 놈이
일을 망치기 전에...
도와줘요.
놔 주세요.
안돼...
뭐하는 거예요?
뭐하냐구요?
꺼져요.
이리 와요.
당신 누구예요?
경찰을 부르겠어요.
이게 뭐야?
임무 실패
행동 개시 2
귀신 장난
가.
가...
멈춰요.
늦은 밤에 여기서
뭐해요?
회의요.
야간 근무죠.
가세요.
이상한 건
보지 않았어요?
당신을 봤지요.
빨간 옷을 입은 여자를
본 것 같아요.
귀신을 본 건가요?
그럼 멋지겠다.
자, 정말 귀신이
이 곳에 있다면,
내 앞에 나타나라고
명령한다.
내 속에 들어오라고
그들에게
말을 해요.
무서워.
무슨 일이 생기면,
젓가락에 가운데 손가락을 끼고
물리치면 되요.
알겠죠?
네.
장난이 아닌데...
이런 식이면
작전 실패야.
좋은 생각 없어?
너무 무서워요.
일단 도망 가죠.
우리가 선수를 쳐야 한다구...
누가 갈건데?
당신!
이게 될까?
그가 여기에 왔다.
무섭지?
너무 무서워.
무서워 하지 마, [레이첼].
내가 보호해 줄게.
너. 왜 내가 아니고
이 남자를 택한 거냐?
내게 들어 오라구.
안돼요. 당신 힘이
너무 강해서
귀신이 들어갈 수 없어요.
그래요.
난 엄마를 만나고 싶어.
엄마를 불러 와라.
당신 엄마...
엄마....
엄마.
얘야.
엄마 맞아요?
물론 네 엄마다.
엄마, 보고 싶었어요.
얘야.
예쁘구나.
넌 널 돌봐줄
남자를 찾아야 한다.
주위에 남자 없니?
어떤 놈이든
찾아라.
그래요. 엄마 말을
안들으면 안돼죠.
남자를 골라요.
맞아요.
날 고르든지 저 친구를 골라요.
귀신에 붙들린 게 아닌가요?
난 이 녀석에게
옮겨 왔다.
한잔 해야 되니까...
얘야, 서둘러.
어서 서둘러.
어서.
빨리 약속해라.
서둘러.
한 녀석을 골라라.
한명을 골라.
시간 다 되간다.
그래요.
한명을 골라요.
용기를 갖고
딱 한명만...
[레이첼],
내 여자 친구가 되어줘.
엄마, 사실
말하지 못한 게 있어요.
[레이첼], 널 처음 봤을 때,
완전히 너에게 빠졌어.
비록 내가
여자의 몸을 갖고 있지만,
남자의 마음을
지녔다구.
[레이첼], 사랑해.
임무 실패!
행동개시 3.
그녀와 사진 찍기!
모두 왔군요.
사진기는 갖고 왔겠죠?
네.
잘 했어요.
다 준비 됐군.
과일도 있구요...
이제 제 역할을
할 때가 됐군요.
[팡 핑크핑크] 오셨나요?
[벤].
이런 우연의 일치가!
그렇군요.
여기서 볼거라곤
생각 못했는데...
그러게요.
사진을 좋아한다는 걸
제가 잊었군요.
좋아요. 제 친구, [청]입니다.
오늘 몸이 안 좋아서
제가 대신 나오게 됐죠.
아, 그래요.
잠깐, [벤].
제가 도와 줄께요.
앉아요.
네.
여러분.
이번 주는 사람의 신체를
촬영하는 실전 수업입니다.
[청]이 오늘 못 왔군요.
그 대신 [벤 쵸우]가
오셨어요.
시작하죠.
뭘 시작해요?
옷을 벗어요.
옷을 요?
[청]은
우리의 모델이에요.
오늘 그를 대신해 왔으니
똑 같이 해 줘야죠.
[벤], 책을 치워 줘요.
책 치워,
책 치워.
[벤]...
책 치워,
책 치워.
와, 어디 있는 거지?
살 좀 봐.
너무 작잖아!
처음 인가 보군요?
괜찮아요.
몇 번 하면,
익숙해 져요.
아마, 즐기게 될껄요?
잘 했어요.
작전 실패!
작전 4.
엘리베이터에 가두기.
오, 잘 생긴 친구!
이런 우연이!
우연이군요, 아가씨.
괜찮아요?
괜찮아요.
왜 호흡이 거칠어 졌어요?
- 괜찮아요.
- 손이 차군요.
내가 녹여 줄까요?
땀 좀 봐...
안돼...
그만 해.
괜찮아요?
무서워 하지 마세요.
제가 안아 줄게요.
괜찮아요?
그만 해!
떨어져요.
이봐요...
제가 여기 있잖아요.
안아요.
더 위에...
더 위로...
더 아래...
조금만 위로...
더 위로,
더 아래로...
젠장. 그렇지...
더 위로...
조금만 더 위로...
저는...
무릎을 꿇어 봐요...
내가 매력적이긴 하죠.
당신을 위해서예요.
나가고 싶어요.
도와 줘요.
이봐요!
- 나가고 싶어요. 도와 줘요.
- 왜 이래요?
이봐!
일어나요.
작전 실패!
[초우], [커리 킹]과의
협력 사업은 어떻게 됐죠?
[팡]! 우리가 [커리 킹]에 대해
수집한 정보에 따르면
거의 마무리 단계입니다.
???????????
그가 뭐라고 했어요?
이해를 못하겠어요.
이게 우리가 수집한
모든 정보인지 물었어.
- 대단한데요?
- 그걸 이해했다구?
입술을 보면 안대요.
[팡]! 그들이 우리가 찾아낸 걸
찍고 있습니다.
내 생각엔
아무도
내 말을 듣지
않는 것 같군요.
회사에 도움이 안되는
사람들은 떠나야 됩니다.
미안합니다, [팡].
기회를 한번만
더 주세요.
[커리 킹]을 찾아서
사업을 마무리 짓겠습니다.
[팡], 기회를
한번만 더 주시죠.
실수를 인정한 것은
발전하고 있는 겁니다.
한번의 기회를
더 주겠습니다.
딱 한번입니다.
일주일 안에
일을 끝마치세요.
???????????
???????????????
이번엔 저도
알겠어요.
토요일과 일요일은 제외니
5일 남았다고 말했어요.
잘났다.
기본 페이지로 가봐.
오일이 많네요.
다 사버려요...
어떤게 '매직 오일'이야?
우리
모든
오일을
사야돼.
이거 좋군.
좀 줘요.
서둘러요.
매직 오일...
젊은 친구가
밝히긴...
내가 발라 줄까?
실례지만, 가장 강력한
'최음 오일'을 사고 싶은데요...
닭에 쓸건가요,
오리에 쓸 건가요?
차이가 있나요?
이건 닭 용이구
이건 오리 용이죠.
혼자 사용해야 합니다.
문제 없어요. 어디서나
선물로 나쁘지 않아요.
모두들 집에
하나쯤은 있어야죠.
닥치고,
빨리 주기나 해요.
간장이요?
친구, 우린 망해요.
그걸 어떻게 발라요?
농담이 아니예요.
닭에게 쓰면 닭 맛이 나고
오리에게 쓰면
오리 맛이 나죠.
맛집
왜 여기에 온 거야?
자 이제 우리는
패배에서
승리로 가는
전환점에 있다.
[커리 킹]을
찾아야 해.
설득해서
사업을 같이 하도록 해야 해.
[커리 킹]은 다루기
쉽지 않다고 했잖아요.
걱정 마.
[커리 킹]!
우린 '중국 성인 건강'회사에서
왔습니다.
협력 사업에 관해
말씀드릴 게 있습니다.
어서 오시오.
당신이...
[벤 쵸우]군.
날 알아요?
모든 여자들이 좋아 한다는
[벤 쵸우]를 누가 모르나?
'성인 건강 회사'에서
당신에게 10배의 월급을 제안했다며?
당신이 그 분야에서는
가장 멋진 친구지.
감사합니다.
오늘 당신 생일이야.
생일 케揚 준비했어.
내 생일이요?
소원을 빌어요.
멍청이.
당신은 속은 거야.
당신 멍청이야?
내가 그 사업에 함께하길 바래?
당신들이 도대체 뭔데?
드릴 말씀이 있어요.
우리가 온 이유는
진심이에요...
우리 회사는 발기부전
환자들에게 도움을 주고 있어.
모든 사람들이 즐겁게
'섹스'를 즐기게 하지.
'비아그라'는
발기만 되도록 하지만
우린 약한 남자들을 강하게
더 강하게 만들지.
그리고 더욱 강해지도록
만들어.
우린 최고의 판매 회사야.
그런데 그 사업에
끼어 들라구? 꿈깨.
우린 '최음 향기 오일'을
개발하려 해요.
남자, 여자 모두
사용할 수 있죠.
남자만 제대로 하면
여자도 즐길 수 있어.
무식하군.
여자는 분위기에 따라
그 기분이 달라져요.
그것도 몰라요? 남자의
성기가 작더라도
1분 30초 동안만
발기 되어 있더라도
여자가 좋은 기분을 느끼면
여전히 그와 즐길 수 있죠.
게다가, 남자만
'커리 매직 오일'을 사잖아요.
우리가 만들 '커리 뮈파 향기 오일'은
남녀 모두 살 거라구요.
당신은 그런 말할
자격이 있어.
하지만 당신은
집에 가서 쉬라구, 아줌마.
당신에게
오일이 필요하겠어?
더럽게 못 생겨서
아무도 원하지 않을껄?
어떻게 그런 말을?
내가 남자 친구예요.
그렇지, 자기?
그럼 당신이 작은 고추로
1분 30초 밖에 못 버티는
'작은'친구로군.
이봐요!
여기에 일 얘기 하러 온 거잖아요.
모욕하지 마세요.
미안.
당신들과 일 얘기 하는 것도
관심 없어.
집으로 돌아가.
이런 염병!
이 개쉬키가...
그냥 두지....
않겠어.
싸우자구?
물론이지.
알겠어?
내가 '전투 모드'에 돌입하면
얼마나 잔인한데...
생각만 해도
몸서리가 치네.
내 친구들이
무서워할지 모르겠군.
안녕하세요...
다음에 또 봐요.
안녕!
도와줘.
갈비가 나간 거 같아.
얼굴이 너무 아파.
누가 내 입을
찌르는 거야?
닥쳐.
난 정말 심각한
문제에 직면했다구.
내 앞에 웬 엉덩이가 있어.
항문이
너무 잘 보여.
누구 꺼야?
특징이 있어요?
뚱뚱해.
체모도 있네.
그거 혹시...
때려보면
알꺼 아니야?
정말이요?
내 손이 어디 있는지도
모르겠어.
찾았다.
손톱이 있어.
할퀼테니까
비명을 지르는 사람이 그 사람이야.
안돼, 나면 어떡해...
돌아가면서
방귀를 끼는 건 어때?
그럼 누군지 알 것 아니야.
안돼요.
그럼 나만 불리하잖아요.
엉덩이가
터졌구만...
네, 그런데
누군지를 몰라서요.
그거야 쉽지.
아픈 사람?
난 아니야.
나도 아니야.
느낌이 없는데?
나야....!
아픈 거야?
젠장, [커리 킹].
복수할테다.
젠장, [커리 킹]이
협력하지 않으려 하는군.
제조법을 훔치자.
그리곤 우리가
'향기 오일'을 만들자구.
상품에 원료가
표시 되어 있잖아요.
정확한 양을 몰라요.
대충하면 돼.
걱정 마.
자 다 만들었다.
누가 써볼래?
[헤이디], 이 오일을
발라 봐. 어서.
싫어.
그런 당당한 모습은
마음에 드는군.
모두 모여 봐.
예이!
자!
봐!
꺼져.
태양이 떠오른다.
안 바른 게
더 낫잖아.
진짜 제조법을
훔쳐야 돼.
그래. 2일 밖에
안 남았어.
선택의 여지가 없다구.
어디를 찾아야 되지?
연구실에 있겠지.
영화에
많이 나오잖아.
우리 모두 함께 가요?
아니, [타잔]과
나만 가.
나머지는 여기서
망을 보라구.
알았어요.
망보는 것도
지루하군.
'아이패드'를
가져 올걸 그랬어요.
그럼 '마작'이라도
해야겠네?
그럴 필요 없어요.
이 늙은 얼간이!
먹는 것만 잘하지.
모든 걸 망쳐 놨잖아!
아들아. 어쨌든
난 네 아버지잖아.
내가 '커리 매직 오일'을
개발해서 네가 이렇게 된 거잖아.
나를 이렇게 대할 수 있니?
먹을 것 조차 주지 않으면서...
양심도 없니?
그런 말
더 이상 하지 말라구.
감히 그런 말을 또 해.
나쁜 놈!
때리지 마.
[커리 킹]은 정말 못됐군.
아버지를 때리다니...
들어 갔다.
알려야 돼.
저 사람, 자살하려고 해.
구하자. 어서.
살고 싶지 않다.
죽고 싶어.
안돼요, 아저씨.
죽지 마세요.
아들이 못 된 거니까
신경쓰지 마세요.
어쨌든, 내 아들 이니까요.
당신...
잠깐, 당신이 '커리 매직 오일'을
발명했나요?
네.
그럼 만드는 법도 알겠군요.
나가는 길이 어디죠?
연구실이 어디야?
저기...
행동개시!
잠깐...
왜?
이 그림 천만달러는
되겠는데...
물론이지.
유명한 그림이야.
엿같은...
서양 그림이잖아.
마굿간에서 태어나는
예수에 대한 그림이야.
엿같은...말이 아니라
당나귀잖아.
멍청아, '노새'지
'당나귀'가 아니야.
'노새'라고?
'당나귀'잖아!
'노새'라니까...
그럼 이 사람들은?
유명한 사람들이지...
유명한 사람들?
누군데?
이 사람은 [앤디 라우],
이 사람은 [루이스 쿠]잖아.
미친놈.
여보, 나 왔어.
여보!
누가 내 엉덩이를
찌른 거야?
가위, 바위, 보...
실례...
지금 뭐하는 거야?
좀 가려라.
무슨 일이야?
닥쳐!
내가 망을 보라고 했잖아?
어디 있었던 거야?
우린...계속
여기에 있었어요.
'커리 매직 오일'은
[커리 킹]의 아버지가
발명한 거에요.
아들이 개 취급을 했어요.
혼을 내 주고 싶어 하죠.
제조법을 우리에게
3000달러에 팔았어요.
잘됐군.
그럼 다 됐네.
예!
이 번엔 잘 될까?
물론이지. 잘 될거야.
할머니, 이제 매춘부와는
자지 않을게요.
어젯밤, 18세의 남자가
알려지지 않은 물질을 바른 후
생식기에 불이 붙었습니다.
그는 곧 병원에
입원했습니다.
경찰은 이번 사건에
주목하면서...
'생화학 범죄 연구소'에
사건을 넘겼습니다.
사장님, 포기하죠.
아버지, 멋졌어요.
멍청이들이
혼쭐이 났을 거예요.
더이상은
괴롭히지 않을 거예요.
아들아, 내 연기
어땠니?
[토니 렁]보다 나아요.
최고의 인도 배우세요.
불가능해요.
문제가 뭘까요?
제조법도 얻었는데...
문제가 뭐지?
이 '오일'이 매춘부에게
사용하면 안되는 걸까요?
그럼 바람둥이에게
사용하면 어때요?
농담이야.
알았어요. 향료가
문제인 것 같아요.
향료!
따라와 봐요.
알았어.
엄마, 아빠...
내 동료들에게 향료를 주세요.
동료라고?
네 동료는 모두
'개자식들'이라며?
엄마...
그렇게 말하지 않았어.
부장에 대해서만 말했지.
그건, 이전 동료들이구요...
이 동료들은 좋아요.
향료나 갖다 줘요,
어서.
사실....
전에 조금 샀었습니다.
그런데 효과가
없어서요....
봅시다.
바다사자 거시기, 물소 거시기,
양의 거시기, 사슴 거시기...
저 동물들도 긴 머리
좋아하겠죠?
물론, 엄청 좋아하지.
돌가루, 자라 목...
발기부전이
심각한가 보군요...?
여보...
놀랄 것 없어요.
다 이해합니다.
당신, 아니면 당신?
- 물론 이 분이죠.
- 물론 이 친구죠.
젊은이.
제대로 찾아 왔어.
이 목록에
한가지 항료를 첨가하면....
틀림없이
효과를 볼거야.
그게 뭔데요?
생리 혈액!
뭐라구요?
훨씬 더 강력한 제조법도 있어.
한쌍의 중국 오리를
넣는 거지.
그리고 한쌍의
도마뱀을 넣던지...
발기부전을 치료할 뿐 아니라
불감증도 치료한다고.
그 '커리 무이파' 회사의
향기 오일보다 효과가 9배야.
이번엔 성공할 거야.
마시거나
바를 필요 없어.
향기만 맡으면 돼.
그럼 꼭지가 돌걸...?
그렇게 대단해요?
누가 해 볼래요?
[헤이디] 얼굴 봐서
만나는 겁니다....
하지만 아무도 당신들 오일은
안 쓸 겁니다.
발기부전이 될까봐
모두 걱정해서요.
어떻게 좀 해 봐요.
내 비밀 무기를
써야만 되겠군요.
어쨌든 그는
발기부전 이에요.
만약 그가 치료가 되면
이번에 써 볼게요.
그가 누군데요?
내...
아버지요.
힘이 나는 군.
얘들아, 와서 도와줘.
아저씨가 오늘
너무 힘이 넘쳐.
아버지, 무슨 일 이에요?
아들아, 녀석들 오일이
불같이 팔린다.
아무도 우리 '커리 매직 오일'을
사려 하지 않아.
아버지, 복수를
해야겠어요.
어떻게?
잊은 건 아니죠?
우리에게 '욕정의 향기'가
있잖아요.
일단 맡기만 하면, 남녀 가릴 것 없이
그 짓을 하게 된다구요.
여기서 판매금지 되었잖아요.
그런데..?
내일 녀석들이
축하 파티를 열 거예요.
몰래 들어가....
놓고 나오면 되죠.
그럼 파티가
'욕정'의 밤이 되겠죠.
대단하구나, 아들아.
건배!
축하드려요.
성공을 축하드립니다.
어서, 건배...
건배!
[소다]!
[헤이디]!
뭐?
사실 요즘 우린
많은 일들을 겪었어.
생사를 넘나들었지.
무슨 말이야?
그러니까, 전엔 동료였지만
이젠...
좀더 승진할 거라고...
알겠어?
모르겠는데...
그래. 넌 앞날이 밝지만
난 어둡지.
네 관심을 끌려고
말다툼도 한거야.
더 할말 없으면
나 간다.
사랑해.
어때?
난 술이 좀 취해서...
머리가 좀 아프다...
진심이야.
오늘 이 자리에
두 분의 전문가를 모셨습니다.
'성 전문가' [엔지]박사님과
'인력 재생산 전문가'
[수엔]박사님 입니다.
와 주셔서 감사합니다.
두 분께서는
정성들여 만드신...
장비를 가져 오셨는데요...
이 장비는
'오일'을 바른 후
육체적 정신적 반응을
보여주게 됩니다.
실험을 시작하죠.
'테러리스트'다.
이 변태...
이게 뭘까요?
'욕정의 향기'다.
피해.
어서!
이게 나쁜 건가?
저리 가!
자기야...
[커리 킹], 거기 서.
어쩔래?
멈춰!
[벤 쵸우]!
[벤 쵸우], 기다려요.
놓쳤다.
[헤이디]?
[타잔]!
사실, 내가 제일
걱정하는 사람은..
당신이야.
내 귀염둥이...
난 누군가 소릴 지르면
흥분이 돼.
그런데 지금은...
정말 대단해.
맘에 들어...
처음 봤을 때부터...
당신을 원했다구...
주목하세요, 모두!
이 곳은 '대뇌'입니다.
우리의 [벤 쵸우]가 마침내
목표물을 발견했군요.
심장은 빨리 뛰도록...
그래서 혈액을
거시기로 보내야 겠죠...
혈액을 더 보내요.
잘했어요.
거시기는
최고의 힘으로
부풀어 올라야 합니다.
모든 기관은 잘 들어요.
주인님을 위해서
열심히 일해야 합니다.
'정액' 친구들에게 전하세요.
조금만 더 참고
'사정'을 늦추라고 말이죠.
지난 번엔
너무 조급했어요.
너무 쉽게 속옷을
적시고 말았어요.
기억하세요.
나갈 때가 됐어요.
잠깐, 아직 내 친구들은
돌아오지 않았어요.
뭐? 누군데?
죄송, 길을 잃었는데...
여기가 어디죠?
난 부장의 콧털입니다.
당신은 여기에서
튀어 나가게 됩니다.
여긴 콧구멍이니
다른 곳을 찾아요.
내가 길을 알려주죠.
이게 뭐야?
젠장. 무서워요.
왜?
사람들은 '콘돔'을 쓰잖아요.
'콘돔'에서 죽고싶진 않아요.
그건 싫어요.
우리 주인님은 매번
'자위'만 했지.
우린 벽에 부딪쳐 죽곤 했다구.
그럼 '콘돔'에서 죽는 게
더 낫겠네요.
몰라서 물어?
가라고.
시간 됐다.
출발...
'정액'이 언제
도착하는 거야?
긴장 된다.
모든 기관은 잘 들어요.
비상사태가 발생했습니다.
'성기' 친구는
최대한 '발기' 하세요.
왜 돌아 온 거야?
이 냄새는 뭐야?
똥 묻었어요.
[벤 쵸우]가 날
배신했어요.
뭐야...당신이였어?
남자와 관계를 갖는 게
여자 보다 낫군.
꿈 일꺼야.
이리 와.
한 번 더 하자.
말 좀 들어.
어서...
안돼.
뭐하고 있어요?
또 꿈꿔요?
엉덩이를
찔러줘야 겠구만...
지금 뭐하는 거예요?
당신을 위해서 죠.
그 여자가 들어 와
당신이 자는 걸 보면
'경고장'을
내밀거라구요...
물어 봅시다. 왜 4년 마다
'윤년'이 있는 줄 알아요?
올림픽도 4년에 열리니까요.
월드컵도 4년 마다 열리고...
발 좀 치워요.
젠장!
요즘도
늦게까지 일해요?
이거 먹어요.
독이 든 건 아니죠?
독이 있어요.
안에 쥐약이 들었죠.
그럼 나눠 먹죠.
자 여길 봐요.
모두 여기를 봐요.
이 영화의 [벤 쵸우]를
부르는 게 아니고...
영화를 보는
관객들을 부르는 거라구요.
나 역시
이 모든 걸 경험해왔죠.
하루 종일 일하면
지루하죠.
당신이 일할 때
'공상'을 하는 것은
정상적인 겁니다.
옛말에, '공상'이 없인
'시간'도 '돈'도 없다'라고 했죠.
그러니 '마이크로섹스' 사무실
여러분들은...
잊지 마세요. 하루하루를
열심히 일하세요.
'공상'을 한 후,
벗어나서 일에 복귀하세요.
당장 일로 돌아가세요.
좋은 아침!
나중에 봐요.
문제 없습니다.
[쵸우]씨, 회의실로 오세요.
갑니다.